1. Открой `CatFactory`
    1. Обрати внимание, что параметры передаются коту при создании. Но у кота нет конструктора, который принимает эти параметры! Исправь проблему
    2. Если вы считаете всех котов милыми пушистыми комочками, вы, вероятно, не сталкивались с дворовыми особями в борьбе за главенство на определенной территории. Настало время познакомиться с ними, точнее, смоделировать выяснение отношений между тройкой самых сильных котов на районе
        - Для боя напиши метод `string Fight (Cat enemyCat)`. Он сравнивает попарно параметры котов и за каждый дает по одному очку: у кого больше возраст, вес, сила. У кого больше очков, тот и победил. Метод возвращает имя победителя
2. Напиши консольный симулятор бомбардировщика. Самолет описан своим классом и перемещается с фиксированной скоростью, когда достигает правого края экрана, то снова начинает движение с левого края. По нажатию клавиши (например, пробела) самолет сбрасывает бомбу (тоже описана своим классом). Дополнительно можно добавить разрушаемые объекты на земле или в воздухе. [Демо](https://github.com/CSharpWizards/lessons_w-pchuck77/raw/master/13.%20classes/Bombing.exe)
    - Получить ширину экрана: `Console.WindowWidth`
    - Получить высоту экрана: `Console.WindowHeight`
    - Бомбы создаются при нажатии и удаляются при касании земли. Поэтому вместо массива тут [пригодится список](https://gist.github.com/Simplifier/0d1d8d3aad33947b5dae24ee3293b629)
    - Обрати внимание, что параллельно с отрисовкой должно выполняться чтение клавиш. Поэтому нам нужно постоянно проверять, есть ли данные для считывания. Основной игровой цикл будет выглядеть [примерно так](https://gist.github.com/Simplifier/72e121490cae977d70ec9af52317cd91)
3. Санаторий `«Бешеные псы» им. Тарантино` принимает собак всех пород и мастей на двухнедельный отдых. Регистрация открыта до 02.11.3126 года. Заполните одну из трех анкет: внимательные хозяева указывают имя, рост и цвет питомца, менее внимательные — имя и рост, те, кто в танке — только имя. Создайте класс `Dog` и три конструктора для регистрации 
4. Составить консольную игру. Будут 2 игрока. У первого игрока армия солдат. У второго армия монстров. У двух армий есть свои лекари. (Для лекарей напиши отдельный класс). Лекари могут лечить (возвращать здоровье). Ход по очереди переходит от солдат к монстрам. Каждая армия может воспользоваться каждым лекарем два раза за игру.   
    - Добавь еще один тип солдат - маги. Маг атакует заклинанием. Если маг атакует монстра, то монстр через два хода умрет. В команде может быть два мага.  Всего 7 солдат в команде
    - С монстрами придумай самостоятельно. Какой-нибудь монстр может наносить урон сразу нескольким противникам. При этом урон также получают два товарища (один слева, другой справа). Другое умение - напугать кого-нибудь так, чтобы тот заснул на один ход